En korkunç şeyler deprem, gök gürültüsü, yangınlar ve Droid'lerdir.
Kızlar kesinlikle gök gürültüsünden nefret eder!
Bunu nasıl silah olarak kullanırsın?!
Çok korkunç!
Yeter artık bu gürültü ve ışıklar!
Ay adına, Sailor Moon seni cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Sana bile telefon edemiyorum, gece yarısı oldu bile
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Gümüş Kristal'in Peşinde!
Chibi-Usa'nın Sırrı
Çok sıcak.
Bu ruj hakkında ne düşünüyorsun?
Bu yaz ölülerin rengini moda yapmayı düşünüyorum.
Siyah, karanlığın rengidir.
Cenaze yas giysilerinin rengidir.
Siyah, leke serpilmiş bir renktir.
Ve?
Harika görünüyor.
Bu kurdeleyle erkekleri büyüleyip bana hizmet ettireceğim.
Altın çok göz alıcı.
Ve sevgili ablam Calaveras,
senin maskaran çok kalın.
Bence makyajını biraz gözden geçirmelisin.
Koan, bu kadar küstah olma; sen en küçüksün.
Peki bu sıcak havada senin kıyafetin ne oluyor?
Cildin tahriş olduğu için mi giysilerinle saklıyorsun?
Çok kötüsün! Calaveras, çok kırıcısın!
Bu kardeş kavgasını bırakın.
Moda konuşarak vakit kaybedecek zamanımız yok.
Tavşan'ı tuzağa düşürmek için iyi bir fikir buldum.
Nedir?
Doğru hatırlıyorsam, Tavşan kesinlikle gök gürültüsünden nefret eder.
Anlıyorum.
Eğer gök gürültüsü ve şimşekler varsa,
dehşet içinde enerjisini salacaktır.
Aynen öyle.
Yandaşlarım arasında mükemmel bir Droid var.
İzin ver Petz, bu işi ben hallederim.
Gel buraya, Droid Furaiki!
Furaiki!
Gök gürültüsü ve şimşekler.
Juban bölgesine yıldırımlar yağdır!
Boom!
Şimşek, şimşek!
Es rüzgar, es!
Ah, neden birden yağmur yağmaya başladı ki?!
Anne! Anne!
Anne!
O burada değil.
Neden? Neden?
Kahvaltıda söylediklerini hatırlamıyor musun?
Annen arkadaşlarıyla alışverişe çıktı.
Bu akşam eve geç gelebileceğini söylemişti, hatırladın mı?
Hoppala!
O zaman Luna, bana bir havlu getir! Sırılsıklam oldum!
İşte gerçek bir ıslak güzellik böyle görünür! Anladın mı?
Hey, hey, şu anda saçma şakalar yapma sırası değil.
Hemen yağmurluğunu al ve ilkokula git!
Ha? Neden?
Chibi-Usa hala yüzme dersinden dönmedi.
Olamaz!
Ben kesinlikle, tamamen gök gürültüsünden nefret ederim!
Dışarı çıkmak istemiyorum! İstemiyorum! İstemiyorum! İstemiyorum!
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Juban Bölgesi
\hİlkokul
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYan Kapı
Annem geç kaldı.
Güçlü olun, ikiniz de.
Kaoru, geç kaldığım için özür dilerim.
Anne, anne, anne! Geç kaldın!
Sen erkek çocuksun, değil mi? Ağlama.
Ama...
Hey, Yoshio, dershaneye geç kalacaksın!
Baba!
Anne, yağmur yağıyor, bana bir iribaş al.
Bir iribaş mı?
Evet.
Babanla konuşup bir soralım mı?
Anne... Baba...
Yıldırım Bey, lütfen çakma.
Gök Gürültüsü Bey, lütfen gürleme.
Yaz Trafik Güvenliği
Chibi-Usa!
Garip. Acaba eve mi gitmiştir?
Ah, kes sesini!
Kahretsin.
Alo, Tsukino ailesi.
Hah, sensin salak Usagi! Ne istiyorsun?!
Ne? Daha gelmedi mi?
Zaten yirmi dakikadan fazladır onu arıyorum.
Ama okulda hiçbir yerde yoktu.
Çoktan eve varmıştır diye düşünmüştüm.
Eğer geri gelmediyse, o zaman gelmemiş demektir!
Zavallı küçük Chibi-Usa dışarıda. Onu bulduğuna emin ol.
Sana inanamıyorum, Shingo!
Chibi-Usa...
Nerede... Nereye gittin?
Ah!
Üzgünüm...
Ah, Mamo!
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Chibi-Usa kayıp!
Ne? Chibi-Usa mı?!
Mamo...
Usako...
Kes şunu.
Daha önce de söylediğim gibi, seninle artık çıkmak istemiyorum.
Mamo...
Bunu boşver, Chibi-Usa'yı bulmak için acele etmeliyiz!
Onu aramama yardım edecek misin?
Tabii ki!
Bana karşı çok soğuksun,
ama iş Chibi-Usa'ya gelince çok ciddi oluyorsun.
Küçük bir çocuk kayıp!
Bu ani fırtınada korkmuş ve yalnız olmalı.
Tabii ki endişeliyim!
Öylece durma. Hadi gidelim!
Tamam.
Mamo çok iyi bir insan.
Bana ne kadar soğuk davranırsan davran, yine de seni seviyorum, Mamo.
Mamo...
Hey, kavga ettiklerini sanıyordum,
ama gayet iyi anlaşıyor gibiler.
Haklısın.
Ama yağmurda koşturmaya vakti varsa,
bence ders çalışmalı.
Ah, Ami ve Mako.
Hey, ne oldu? İkiniz de buraya gelmişsiniz...
Yağmurdan korunmaya çalışıyordum,
sonra Minako'ya rastladım.
Biz de aynı şekilde.
Yağmur durana kadar İngilizce, matematik, Japonca,
sosyal bilimler ve fen çalışmayı düşünüyordum, sonra...
Tesadüfen karşılaştık.
Tesadüfler garip değil mi?
Sanırım sonuçta hepimiz aynı şeyi düşünüyoruz.
Birisi eksik olsa bile.
Ah, Usagi bir işe yaramaz, o yüzden o istisna.
İstisna! Değil mi, herkes?
Anne, acıktım.
O zaman sana biraz pankek yapayım mı?
Pudinge ne dersin?
Tamam, olur.
Puu, annemin olduğu yere dönmek istiyorum.
Bu kadar zayıf olmamalısın.
Puu, bu anahtarı kullanıp annemin ve diğerlerinin olduğu yere dönmek istiyorum.
Bu anahtarın zaman yolculuğu yapmana izin vereceği doğru,
ama düşüncesizce kullanmak tehlikeli.
Tehlikeli mi?
Ama geri dönmek istiyorum!
Senin için zor olduğunu biliyorum,
ama anneni kurtarmak için Gümüş Kristal'e ihtiyacımız var.
Bu dünyada biraz daha dayan.
Bir gün kötü adamlar yok edilecek,
ve mutluluk zamanı gelecek.
O zamana kadar katlanmalısın.
Anlıyor musun?
Puu! Puu!
Puu!
Yine de eve dönmek istiyorum!
Bu da ne?!
Bir yıldırım çarpması mı?
Ah, hayır! Ders kitaplarım!
Ne oluyor?
Bu da ne?!
Ah, seni sapık!
Garip bir fiziksel olay bu.
Aklıma gelen tek şey, Dünya'nın yerçekimini kaybetmiş olmamız,
ama dışarısı normal.
Bu giderek daha da gizemli hale geliyor.
Ami, şimdi böyle karmaşık konulara ayıracak zamanımız yok.
Ah, hayır! Bu halde olmaktan çok utandım!
Aşağı iniyorum! Yere ineceğim!
Hayır! Bu da ne?!
Annemle babamın olduğu yere geri dönemiyorum!
Buldum seni, Tavşan.
Bum, bum, bum!
Bum, bum, bum, bum!
Bu Chibi-Usa'nın enerjisi!
Neler oluyor?
Bum, bum, bum! Flaş!
Chibi-Usa!
Chibi-Usa?!
Bir Droid!
Es, rüzgar, es!
Ay Kristal Gücü, Makyaj!
Bum! Bum! Bum!
Bum! Bum! Bum! Bum!
Orada dur!
Sen kimsin?
Aşk ve adalet adına, şık denizci üniformalı savaşçı...
Sailor Moon!
Demek ani yağmur ve gök gürültüsünün sorumlusu sensin!
En korkunç şeyler deprem, gök gürültüsü, yangın ve Droidlerdir.
Nasıl cüret edersin huzurlu bir kasabayı rahatsız edersin
ve küçük çocukları korkutursun?! Bu affedilemez!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Es, rüzgar, es!
Sailor Moon!
Dayan, Sailor Moon!
Seni gidi!
Bum! Flaş!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Uyuştum.
Ah, hayır. Öldürülecek!
Bibibibibibi! Furaiki!
Sailor Moon.
Tuxedo Mask!
Tuxedo Mask?
Davul bir vurmalı çalgıdır.
Doğru kullanılırsa, insanların kalbine dokunabilir.
Ama sen onu bir silah olarak kullandın.
Bir müzisyen olarak rezaletsin!
Zaten davul çalacaksan,
geleneksel bir Japon dansının neşeli şarkısını çal!
Furai, furai, furaiki!
Hadi, Sailor Moon!
Teşekkürler, Tuxedo Mask!
Ay Prensesi Halesi!
Tavşan...
Petz, görünüşe göre başarısız oldun.
Kapa çeneni!
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Böyle tuhaf bir yerde savaşmak istemiyorum.
Bugünlük geri çekileceğim.
Ah, beni bekle, Petz!
Her zamanki gibi harika iş çıkardın, Sailor Moon.
Ah, Tuxedo Mask!
Burada neler oluyor?
Üzgünüm, bu benim hatam.
Ne? Chibi-Usa, buna sen mi sebep oldun?
Evet, üzgünüm.
Ah!
Mako, çok ağırsın.
Hey, bu da ne böyle?
Bırak beni! Sadece eve dönmek istedim!
Dönmek mi? Eve mi? Orası neresi?
Annemin ve herkesin olduğu yer!
Annen ve herkes nerede?
Nereden geldin sen?
Hayır! Bırak beni!
Bana dürüstçe anlatırsan, sana yardım ederim.
Hadi, lütfen anlat.
Anneni kurtarmak için Gümüş Kristal'e ihtiyacımız var.
Bu dünyada biraz daha dayan.
Chibi-Usa, hadi, lütfen bizimle konuş.
Seni koruyacağız ve...
Bence bu kadar yeter.
Herkesin konuşmak istemediği şeyler vardır.
Ama...
Tuxedo Mask!
Ah, gerçekten!
Smokinli Maskeli...
Yağmur yağ, yağ, daha çok yağ
Smokinli Maskeli'yle birlikte olmak çok güzel!
Smokinli Maskeli'mi kendine kaptırdı!
Şıp şıp, şap şap, şıp şıp, şap şap, la, la, la!
Ama sanırım sorun değil.
Ah, bak, bak, Smokinli Maskeli! Büyük bir gökkuşağı var!
Vay canına! Çok güzel!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte bu tatlı genç kızın politikası
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbimin derinliklerinde,
bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da oluyor
Gözyaşlarının bile bir değeri var, değil mi?
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım.
Yine de dimdik duracağım.
Mamo bana çok soğuk davranıyor.
Aşkla ilgili bir sorunun varsa bana bırak. Çok etkili bir büyü biliyorum.
Hep "senpai" "senpai" diyorsun. Gerçek aşkı anlıyor musun?
TL not: "Senpai", üst sınıflara hitap etmek için kullanılır.
Ne! Neden yeni bir aşk bulmuyorsun, Minako?
Mako!
Ne?
Ay ay...
Pretty Soldier Sailor Moon R
Aşk kavgası! Minako ve Makoto karşı karşıya.
Aşk Kavgası!
Minako ve Makoto Karşı Karşıya
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.